Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-walter.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BIRD_MUTANT
source: Woah! That doesn't look like any of the birds in my handbook!
ja: ハンドブックに載ってるどの鳥にも似てない！
ko: 와! 내 핸드북에 나오는 새가 아닌 것 같아!
zh_cn: 哇！那个看起来不像我手册里的任何一种鸟！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BIRD_MUTANT_SPITTER
source: Maybe it's a cardinal? A... really sick cardinal?
ja: コウカンチョウかな？あ、でも病気のやつ、とか？
ko: 아마 홍관조겠지? 어... 많이 아픈 홍관조?
zh_cn: 也许它是凤头鸟？病的凤头鸟？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BISHOP
source: It's a Martian!
ja: 火星人だ！
ko: 화성인이다!
zh_cn: 是火星人！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BISHOP_CHARGE_HIT
source: Ah!! Why?!
ja: うわ！！何でさ！？
ko: 악!! 왜 그래?!
zh_cn: 啊！！为什么？！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BISHOP_NIGHTMARE
source: Oooh, look at that! What's that stuff oozing out of it?
ja: うわ、見てみて！あのジワジワ出てるのは何？
ko: 으, 저것 좀 봐! 저기서 뭐가 새어 나오는 걸까?
zh_cn: 哦，看那个！从里面流出来的是什么东西？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BLOWDART_FIRE
source: It's not as good as my slingshot, but it'll do the trick.
ja: パチンコの方がいいけど、これも使えるね。
ko: 내 새총보단 못하지만, 이 정도면 나쁘지 않지.
zh_cn: 虽然没有我的弹弓好，但是也有些作用。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BLOWDART_LAVA
source: That's a weapon I could use from range.
ja: 遠距離から使える武器。
ko: 멀리서 사용할 수 있는 무기다.
zh_cn: 我可以在范围内用这个武器。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BLOWDART_LAVA2
source: It uses a strong blast of air to propel a projectile.
ja: 強い空気圧を利用して発射体を回転させるんだ。
ko: 강한 공기 압력을 사용해 발사체를 쏜다.
zh_cn: 它利用一股强气流来推动抛射物。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BLOWDART_PIPE
source: It's not as good as my slingshot, but it'll do the trick.
ja: パチンコの方がいいけど、これも使えるね。
ko: 내 새총보단 못하지만, 이 정도면 나쁘지 않지.
zh_cn: 虽然没有我的弹弓好，但是也有些作用。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BLOWDART_SLEEP
source: It's not as good as my slingshot, but it'll do the trick.
ja: パチンコの方がいいけど、これも使えるね。
ko: 내 새총보단 못하지만, 이 정도면 나쁘지 않지.
zh_cn: 虽然没有我的弹弓好，但是也有些作用。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BLOWDART_YELLOW
source: It's not as good as my slingshot, but it'll do the trick.
ja: パチンコの方がいいけど、これも使えるね。
ko: 내 새총보단 못하지만, 이 정도면 나쁘지 않지.
zh_cn: 虽然没有我的弹弓好，但是也有些作用。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BLUEAMULET
source: Brr... how does it stay so cold?
ja: ブルブル…どうしてこんなに冷たいの？
ko: 으으... 어떻게 이렇게 계속 차갑지?
zh_cn: 阿嚏……怎么这么冷啊？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BLUEGEM
source: A magic blue gem!
ja: 魔法の青い宝石だ！
ko: 마법이 깃든 파란색 보석이다!
zh_cn: 魔法蓝宝石！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BLUEMOONEYE
source: You don't come across one of these very often.
ja: こんなのそうそうお目にかかれないよ。
ko: 흔히 볼 수 없는 물건이야.
zh_cn: 可以说是非常罕见。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BLUEPRINT.COMMON
source: I'm great at following directions!
ja: 指示に従うことなら任せて！
ko: 지시를 따르는 건 내 특기야!
zh_cn: 我非常善于遵循指引！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BLUEPRINT.RARE
source: I think I found something interesting!
ja: 面白いもの見つけちゃった！
ko: 뭔가 재미있는 걸 찾아냈어!
zh_cn: 我找到了有趣的东西！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BLUE_CAP
source: I'm preeetty sure this isn't the poisonous kind...
ja: これはぜっっったいに毒キノコじゃないよ…
ko: 아, 아마도 독은 없을 거야...
zh_cn: 我非常确定这个没毒……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BLUE_CAP_COOKED
source: Nothing ventured, nothing gained!
ja: 冒険せずに得られるものはなし！
ko: 모험하지 않으면 얻는 것도 없지!
zh_cn: 舍不得孩子就套不着狼！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.GENERIC
source: Hm... there's no blue mushrooms in my handbook...
ja: むむ…ハンドブックに青いキノコのことは書かれてないけど…
ko: 흠... 파란색 버섯은 핸드북에 안 나와 있는데...
zh_cn: 嗯……我的手册里没有蓝色的蘑菇……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.INGROUND
source: Woby, do you think you could dig it up? Guess not.
ja: ウォービー、これを掘り起こせそう？…ダメそうだね。
ko: 워비, 이거 파낼 수 있겠어? 못 파겠지?
zh_cn: 沃比，你觉得你能把它挖出来吗？看来不能。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.PICKED
source: Maybe it will grow back eventually.
ja: きっとまた生えてくるよ。
ko: 다시 자랄지도 몰라.
zh_cn: 也许以后还会再长出来。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BOARDS
source: Some boards.
ja: ただの板だ。
ko: 판자야.
zh_cn: 一些木板。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BOARON
source: I can take him!
ja: 相手をしてやろう！
ko: 상대할 수 있다!
zh_cn: 我可以应对他！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BOARRIOR
source: You sure are big!
ja: ずいぶん大きいな！
ko: 정말 크구나!
zh_cn: 你可真大！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BOATFRAGMENT03
source: Looks like a sea monster got them.
ja: 海のモンスターにやられたみたい。
ko: 바다 괴물 짓인가 봐.
zh_cn: 看起来有人遭遇了海怪的袭击。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BOATFRAGMENT04
source: Looks like a sea monster got them.
ja: 海のモンスターにやられたみたい。
ko: 바다 괴물 짓인가 봐.
zh_cn: 看起来有人遭遇了海怪的袭击。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BOATFRAGMENT05
source: Looks like a sea monster got them.
ja: 海のモンスターにやられたみたい。
ko: 바다 괴물 짓인가 봐.
zh_cn: 看起来有人遭遇了海怪的袭击。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BOATPATCH
source: Better to be prepared.
ja: 準備した方がいいね。
ko: 미리미리 대비해야지.
zh_cn: 要做到有备无患。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BOAT_ITEM
source: Let's get building, Woby!
ja: 組み立てるよ、ウォービー！
ko: 어서 만들자, 워비!
zh_cn: 我们开始建造吧，沃比！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BOAT_LEAK
source: Don't worry! I have a badge in sailing, I know what to do!
ja: 大丈夫！ボートバッジは持ってるから、対処法は分かるよ！
ko: 걱정하지 마! 항해 배지를 받았거든. 뭘 해야 할지 잘 알아!
zh_cn: 别担心！我有航海奖章，我知道该怎么做！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BONESHARD
source: It's a bone!
ja: 骨だ！
ko: 뼈다!
zh_cn: 是骨头！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BONESOUP
source: It really fills you up.
ja: 満足感があるよ。
ko: 속이 든든해.
zh_cn: 一下子就吃饱了。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BONESTEW
source: Tasty!
ja: 美味い！
ko: 맛있어!
zh_cn: 好吃！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BOOK_BIRDS
source: I don't want to brag... but I do have a badge in birdwatching.
ja: 自慢じゃないけど…野鳥観察バッジを持ってるんだ。
ko: 잘난척하기는 싫지만... 나, 새 관찰 배지 있어.
zh_cn: 我不是吹牛……我真的有一个观鸟的奖章。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BOOK_BRIMSTONE
source: Wendy already spoiled the ending for me...
ja: ウェンディに結末をバラされたよ…
ko: 웬디가 결말을 말해버렸어...
zh_cn: 温蒂已经跟我剧透过了。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BOOK_ELEMENTAL
source: I can't make out the text.
ja: 読んでも意味がわからない。
ko: 글씨가 잘 안 보여서 읽을 수 없다.
zh_cn: 我看不清这些字。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BOOK_FOSSIL
source: This'll keep those monsters held for a little while.
ja: これで少しの間あのモンスターたちも大人しくしているだろう。
ko: 이걸로 몬스터들을 잠시 막아낼 수 있겠군.
zh_cn: 这样能把那些怪物拖住一阵子。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BOOK_GARDENING
source: I already have my gardening badge.
ja: もう庭いじりバッジは持ってるよ。
ko: 나는 원예 배지를 이미 받았어.
zh_cn: 我已经有园艺奖章了。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BOOK_HORTICULTURE
source: I already have my gardening badge.
ja: もう庭いじりバッジは持ってるよ。
ko: 나는 원예 배지를 이미 받았어.
zh_cn: 我已经有园艺奖章了。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BOOK_SILVICULTURE
source: There's so much to learn about the woods!
ja: 森についてこんなに学ぶことがあるなんて！
ko: 숲에 대해 배울 것이 너무 많구나!
zh_cn: 森林里的学问可真多啊!

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BOOK_SLEEP
source: My idea of a bedtime story has a lot more monsters in it...
ja: 僕が考えた寝る前のお話にはもっとモンスターが出るんだけど…
ko: 내가 자기 전에 읽는 책에는 괴물이 훨씬 많이 나오는데...
zh_cn: 我喜欢的睡前故事里面有很多怪物……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BOOK_TENTACLES
source: Oooh, this reminds me of a radio play where a ship gets eaten by a giant squid!
ja: わー、そういえば巨大イカに船が食べられちゃうラジオドラマがあったな！
ko: 이야, 이 책을 보니 전에 들은 라디오 극이 생각나. 거대한 오징어가 배를 삼켜버린 내용이었어!
zh_cn: 哦，这让我想起了一个广播剧，里面有一艘船被一只巨大的乌贼吃掉了！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BOOMERANG
source: Fetch, Woby!
ja: ウォービー、取ってこい！
ko: 워비, 물어 와!
zh_cn: 去接，沃比！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BRUSH
source: Woby loves getting her fur brushed.
ja: ウォービーはブラッシングが大好きなんだ。
ko: 워비는 빗질을 좋아해.
zh_cn: 沃比喜欢让人给她刷毛。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BUGNET
source: I'm an expert at catching bugs.
ja: 虫取りは得意だよ。
ko: 나는 벌레 잡기 선수지.
zh_cn: 我是抓虫子的专家。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BULLKELP_PLANT.GENERIC
source: It's kelp... or a sea monster DISGUISING themselves as kelp.
ja: 昆布…それか昆布のフリした海のモンスターだ。
ko: 다시마네... 아니면 다시마인 척하는 바다 괴물일지도?
zh_cn: 是海带……或者是海怪把自己伪装成了海带。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BULLKELP_PLANT.PICKED
source: I guess it's just kelp.
ja: ただの昆布だね。
ko: 평범한 다시마일 뿐이야.
zh_cn: 我猜这就是普通的海带。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BULLKELP_ROOT
source: I could plant this back in the ocean.
ja: 海に植えなおしてあげよう。
ko: 바다에 다시 심을 수 있겠어.
zh_cn: 我可以把它种回海里。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BUNDLE
source: It's packed full of provisions.
ja: 物資がたくさん入ってる。
ko: 식량이 가득 들었어.
zh_cn: 里面装满了补给品。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BUNDLEWRAP
source: Efficient packing is truly an overlooked art in camping.
ja: うまく梱包するコツは、キャンプで見過ごされがちなんだよね。
ko: 많은 이들이 캠핑할 때 효율적인 짐 싸기를 간과하곤 하지.
zh_cn: 高效的整理行囊确实是露营中一门被忽视的艺术。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BUNNYMAN
source: I've never heard of the Bunnyman before! Better make a note.
ja: バニーマンなんて今まで聞いたことない！メモを取っておこう。
ko: 토끼인간 이야기는 들은 적 없어! 기록해야겠는걸.
zh_cn: 我还从来没听说过兔人！我要用笔记记下。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BUNNYSTEW
source: There's no Pioneer that could say no to this!
ja: これを拒否るなんてマツワケ隊じゃないよ！
ko: 아니라고 말할 수 있는 개척단은 없다고!
zh_cn: 没有哪个先锋队员能拒绝它！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BURNT_MARSH_BUSH
source: Guess it wasn't a bog monster after all.
ja: 沼地のモンスターじゃなかったみたい。
ko: 알고 보니 늪지대 괴물이 아니었나 봐.
zh_cn: 看来它并不是什么沼泽怪兽。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BUSHHAT
source: Camouflage!
ja: カモフラージュだ！
ko: 위장용 모자다!
zh_cn: 迷彩伪装！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BUTTER
source: This makes far more sense, honestly.
ja: 確かに…バタ（ー）フライだもんね、納得。
ko: 훨씬 말이 되네. 정말이야.
zh_cn: 说实话，这非常合理。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BUTTERFLY.GENERIC
source: I wonder if I can catch it.
ja: 捕まえられるかな。
ko: 잡을 수 있을 것 같아.
zh_cn: 不知道能不能抓到它。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BUTTERFLY.HELD
source: Gotcha!
ja: みーっけ！
ko: 잡았다!
zh_cn: 有了！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BUTTERFLYMUFFIN
source: I feel kind of bad about the butterfly.
ja: 少し蝶に悪い気分。
ko: 나비가 불쌍해.
zh_cn: 我有点心疼那只蝴蝶。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BUTTERFLYWINGS
source: Nature's pretty amazing, isn't it?
ja: 自然って本当にすごいよね？
ko: 자연은 놀랍지?
zh_cn: 大自然真是神奇啊，不是吗？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.BUZZARD
source: That seems like a bad sign.
ja: きっと悪い兆候だよ。
ko: 좋은 징조가 아닌 것 같아.
zh_cn: 这不是一个好的信号。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CABBAGEROLLS
source: This would make great camping food!
ja: 最高のキャンプ飯になりそう！
ko: 캠핑 때 먹으면 좋겠다!
zh_cn: 非常适合露营的食物！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CACTUS.GENERIC
source: That's one prickly plant.
ja: トゲトゲの植物だ。
ko: 따끔거리는 식물이네.
zh_cn: 那是一株带刺的植物。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CACTUS.PICKED
source: You'd better be tasty.
ja: 君、美味しいんだろうね。
ko: 맛있지 않기만 해 봐.
zh_cn: 希望你味道可口。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CACTUS_FLOWER
source: It looks nice, but getting it was a pain.
ja: 見た目はいいけど、摘むときは痛かったよ。
ko: 보기 좋지만, 이걸 딸 때 아팠어.
zh_cn: 昙花虽然美丽，可是得到它要冒着被刺到的危险。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CACTUS_MEAT
source: Maybe I should take out the spines first.
ja: 先にトゲを抜いた方がいいね。
ko: 먼저 가시를 제거해야겠지.
zh_cn: 也许我应该先把刺拔下来。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CACTUS_MEAT_COOKED
source: At least it's safe to eat now.
ja: まぁ、安全に食べられるだけマシだね。
ko: 최소한 이제는 먹어도 안전해.
zh_cn: 现在可以放心吃了。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CALIFORNIAROLL
source: Is that raw fish?
ja: これは生魚？
ko: 날생선인가?
zh_cn: 生着吃鱼啊？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CAMPFIRE.EMBERS
source: We need more fuel for the fire!
ja: 火にもっと燃料をくべないと！
ko: 연료가 더 필요해!
zh_cn: 火焰需要更多的燃料！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CAMPFIRE.GENERIC
source: Anyone want to hear a scary story?
ja: 誰か怖い話聞きたい人ー？
ko: 무서운 이야기 듣고 싶은 사람?
zh_cn: 有人想听恐怖故事吗？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CAMPFIRE.HIGH
source: Woah! I don't think that's safe...
ja: うわ！ちょっと危険そうだな…
ko: 우와! 위험한 것 같은데...
zh_cn: 哇！那个看起来好像不安全啊……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CAMPFIRE.LOW
source: It might need some more fuel.
ja: もう少し燃料が必要かも。
ko: 연료가 더 필요해.
zh_cn: 它也许需要点燃料。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CAMPFIRE.NORMAL
source: It's the perfect temperature for roasting marshmallows!
ja: マシュマロを焼くのにぴったりの温度！
ko: 마시멜로 굽기 딱 알맞은 온도야!
zh_cn: 这是烤棉花糖的最佳温度！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CAMPFIRE.OUT
source: Over already?
ja: もう終わり？
ko: 벌써 끝났어?
zh_cn: 已经结束了？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CANARY.GENERIC
source: Did you get lost too?
ja: 君も迷子？
ko: 너도 길을 잃었니?
zh_cn: 你也迷路了吗？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CANARY.HELD
source: Hey, no pecking!
ja: あ、つつかないでよ！
ko: 야! 쪼지 마!
zh_cn: 嘿，不要啄！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CANARY_POISONED
source: This bird needs first aid!
ja: 応急手当てをしてあげないと！
ko: 이 새한테 응급 처치를 해줘야 해!
zh_cn: 这只鸟需要急救！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CANDYBAG
source: I'm too old for that stuff. But maybe I'll help out the younger kids...
ja: 僕にはちょっと子供っぽいな。でも小さい子を助けてあげるのに必要か…
ko: 나는 이러기에 너무 나이가 많은데. 그렇지만 어린아이들을 도와줄 순 있겠어...
zh_cn: 我已经是大孩子了，不适合做那个了。但我也愿意帮助一下那些小孩子们……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CANE
source: Nothing like a good walking stick! Just don't chew on it this time, Woby.
ja: 最高の杖！今度はペロペロしちゃダメだからね、ウォービー。
ko: 질 좋은 지팡이는 정말 유용하지! 이번에는 씹어먹지 마, 워비.
zh_cn: 什么都比不上一根好拐杖！这次别再啃它了，沃比。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALCANNON.COOLDOWN
source: Don't worry Ms. Wickerbottom, I'll clean this all up later!
ja: ご心配なく、ウィッカーボトムさん。後できれいにしますから！
ko: 걱정하지 마세요. 위커바텀 씨, 나중에 다 치울게요!
zh_cn: 别担心，薇克巴顿女士，我一会会把这些都打扫干净！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALCANNON.GENERIC
source: We should probably test it out. You know, for safety.
ja: これ試してみるべきだよ。ね？安全第一って言うし。
ko: 아마 그것을 시험해 봐야 할 거야. 알다시피 안전을 위해.
zh_cn: 还是测试一下吧。你懂的，安全第一。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALCANNON_KIT
source: I just hope it doesn't startle Woby.
ja: ウォービーがビックリしなければいいな。
ko: 워비가 놀라지 않았으면 좋겠어.
zh_cn: 喜欢它别吓到沃比。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_EGGRIDE
source: I kind of wish they had a bigger one.
ja: もっと大きいのがあったら良かったのに。
ko: 더 큰 것이 있으면 좋겠어.
zh_cn: 我还指望他们有更大的呢。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_EGGRIDE_KIT
source: I'll have that up in a jiffy!
ja: 今すぐやるよ！
ko: 곧 얻을 수 있을 거야!
zh_cn: 我很快就会把它弄好！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.GENERIC
source: Neat! I love collecting things!
ja: 最高！僕いろいろ集めるのが好きなんだ！
ko: 말끔하군! 나는 물건을 모으기를 좋아한다고!
zh_cn: 棒极了！我太爱收集东西了！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.RARE
source: Oooh, I got an extra rare one!
ja: おー。特にレアなのをゲットしたよ！
ko: 오오, 희귀한 것을 얻었다!
zh_cn: 哦，我得到了一个特别稀有的东西！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.UNCOMMON
source: I'm adding it to my collection!
ja: コレクションに追加するんだ！
ko: 내 컬렉션에 추가할거야!
zh_cn: 我要收集它！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE_KIT
source: The suspense is killing me!
ja: ハラハラドキドキするよ！
ko: 서스펜스 때문에 죽을 것 같아!
zh_cn: 悬念让我心惊肉跳！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_LAMP
source: Do you think it's powered by magic?
ja: これは魔法で点くのかな？
ko: 마법으로 움직이는 것 같아?
zh_cn: 它会不会是魔法驱动的？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_LAMP_KIT
source: I'll have that up in a jiffy!
ja: 今すぐやるよ！
ko: 곧 얻을 수 있을 거야!
zh_cn: 我很快就会把它弄好！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_PLANT
source: I'm going to take good care of it!
ja: ちゃんと面倒みるよ！
ko: 잘 보살펴 봐야지!
zh_cn: 我会照顾好它的！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_PLANT_KIT
source: I'll have that up in a jiffy!
ja: 今すぐやるよ！
ko: 곧 얻을 수 있을 거야!
zh_cn: 我很快就会把它弄好！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALFOOD_CORNTEA
source: Yum...?
ja: おいしい？
ko: 음...?
zh_cn: 美味……？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_FOOD
source: Aww, they're not real worms!
ja: なんだ、本物の虫じゃない！
ko: 와, 진짜 벌레가 아닌걸!
zh_cn: 嗷，居然不是真虫子！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_KIT
source: It can't be much harder than setting up a tent.
ja: テント建てるのと大差ないはず。
ko: 텐트를 치는 것보다 더 어려울 수는 없어.
zh_cn: 不可能比搭帐篷难。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_NEST
source: I'd sure love to see what's down there.
ja: 何があるのかメチャ見たいよ。
ko: 밑에 무엇이 있는지 보고 싶어.
zh_cn: 我真想看看下面有什么。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_STATION.GENERIC
source: I think it wants me to give it a token.
ja: トークンが欲しいんじゃないかな。
ko: 토큰을 주고 싶다는 생각이 드네.
zh_cn: 它应该想要一枚代币。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_STATION.PLAYING
source: This doesn't look too hard!
ja: それほど難しそうじゃないね！
ko: 그렇게 어려워 보이지는 않는데!
zh_cn: 看着不难！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_CHICK
source: Go to the center, please!
ja: 真ん中に集まって！
ko: 가운데로 가, 제발!
zh_cn: 求你去中间吧！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_KIT
source: I'll have that up in a jiffy!
ja: 今すぐやるよ！
ko: 곧 얻을 수 있을 거야!
zh_cn: 我很快就会把它弄好！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_STATION.GENERIC
source: I think it wants me to give it a token.
ja: トークンが欲しいんじゃないかな。
ko: 토큰을 주고 싶다는 생각이 드네.
zh_cn: 它应该想要一枚代币。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_STATION.PLAYING
source: I wonder if Woby's part sheepdog...
ja: ウォービーはシープドッグの血を引いてるのかな…
ko: 워비가 양치기 개인지 궁금해...
zh_cn: 沃比是不是有牧羊犬的血统……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_CARD.GENERIC
source: I'd sure love to see what's down there.
ja: 何があるのかメチャ見たいよ。
ko: 밑에 무엇이 있는지 보고 싶어.
zh_cn: 我真想看看下面有什么。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_CARD.PLAYING
source: I'm pretty sure it was this one...
ja: きっとこれだと思う…
ko: 이거였던 게 분명한데...
zh_cn: 我很确定是这个……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_KIT
source: This doesn't look hard to set up.
ja: そんなに難しそうじゃないよ。
ko: 일으키는 게 어렵지 않아 보여.
zh_cn: 看起来不难布置。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_STATION.GENERIC
source: I think it wants me to give it a token.
ja: トークンが欲しいんじゃないかな。
ko: 토큰을 주고 싶다는 생각이 드네.
zh_cn: 它应该想要一枚代币。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_STATION.PLAYING
source: I bet I'd be pretty good at that!
ja: きっと僕は上手くやれるよ！
ko: 난 당연히 그것을 꽤 잘할 걸!
zh_cn: 我打赌我会很在行！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVAL_BALL
source: Get the ball Woby! Uh... I guess we'll work on that later.
ja: ウォービー、ボール！あーあ、後で練習しようね。
ko: 공을 가져와, 워비! 어... 나중에 해야할 것 같구나.
zh_cn: 去捡球，沃比！呃……咱们以后再练那个吧。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVAL_CROWKID
source: Tiny bird men! Bird kids?
ja: 小さい鳥男！鳥の子？
ko: 아주 작은 조류 인간! 조류 어린이?
zh_cn: 小鸟人！儿童鸟？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVAL_GAMETOKEN
source: What game should I play first? It's so hard to decide!
ja: 手始めにどのゲームをしようかな？どれにしたらいいかわかんないや！
ko: 어떤 게임을 먼저 해야 할까? 정하기가 어렵네!
zh_cn: 我应该先玩哪个游戏？好难决定！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVAL_HOST
source: Woah! A real bird man!
ja: うわー！本物のバードマン！
ko: 와! 진짜 조류 인간이다!
zh_cn: 哇！是真正的鸟人！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.GENERIC
source: Maybe if we decorate around it, more birds will come!
ja: この周りを飾り付ければ、もっと鳥が来るね！
ko: 우리가 주변을 장식하면 더 많은 새가 올 거야!
zh_cn: 也许我们把它装饰一下，就会有更多的鸟儿来！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.LEVEL_2
source: It's looking good, but I think we can do even better.
ja: なかなかすごいけど、僕らはもっとすごいのができると思う。
ko: 보기에 좋긴하지만 더 잘할 수 있을 것 같아.
zh_cn: 看起来不错，不过我们还能做得更好。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.LEVEL_3
source: I've got a real talon for decorating! Get it? Because crows have talons?
ja: トラに翼って言うだろう？僕のことだよ！カラスにも翼があるんだよ。
ko: 장식에 쓸 수 있는 진짜 발톱이 있어! 알겠어? 까마귀는 발톱이 있으니까?
zh_cn: 我是装饰方面的一把好爪！听明白没？因为乌鸦有爪子？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA_KIT
source: I'm good at planting trees, we did it all the time in the Pioneers!
ja: 僕は、木を植えるのが得意なんだ。マツワケ隊でいつもやってたからね。
ko: 나는 나무를 잘 심는다고, 개척단에서는 항상 그런 일을 했어!
zh_cn: 我擅长栽树，以前在先锋队我们经常栽。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZEBOOTH.GENERIC
source: Is there a badge for winning all the prizes?
ja: 賞品を総取りした人のためのバッジはあるのかな？
ko: 모든 상금에 당첨되는 배지가 있을까?
zh_cn: 如果赢得所有奖品，会颁发额外的勋章吗？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZEBOOTH_KIT
source: I'll have this set up right away!
ja: 今すぐやるよ！
ko: 바로 준비할게!
zh_cn: 我这就把它建好！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC
source: We're off to a good start Woby, but we can do better!
ja: ウォービー、スタートは悪くないけど、もっと良くできるはずだよ！
ko: 시작이 좋구나, 워비, 하지만 더 잘할 수 있어!
zh_cn: 我们开了个好头，沃比，不过我们还能做得更好！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC_LARGESTACK
source: That's got to be worth a really good prize!
ja: これは特別にスゴイ賞をもらえるはずだよ！
ko: 좋은 상을 받겠는 걸!
zh_cn: 那个一定能换个大奖！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC_SMALLSTACK
source: Should I go get a prize now? Or save up for something really good...
ja: 今すぐ賞品を取りに行った方がいいかな？それともまだ待った方がいいかな？
ko: 이제 상을 받으러 가야 하나? 아니면 아껴뒀다가 나중에 정말 좋은 것을 받아야 할까...
zh_cn: 我要不要现在换个奖品呢？还是攒下来换大奖……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVAL_SEEDPACKET
source: I guess it's sort of like trail mix. Sort of.
ja: たぶんトレイルミックスみたいなものだよ。きっとね。
ko: 일종의 견과류 간식인 것 같은데. 일종의.
zh_cn: 有点像户外补充能量的混合坚果。有点像。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_A
source: I wonder if those bird kids would want to join my Pioneer troop...
ja: あの鳥の子たちはマツワケ隊に入りたいかな…
ko: 조류 어린이들이 내 개척단 부대에 합류하고 싶어할지 궁금해...
zh_cn: 不知道那些鸟儿想不想加入我的先锋队……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_B
source: I can blend in with the trees!
ja: 木立にまぎれられるね！
ko: 나무들과 어울릴 수 있어!
zh_cn: 这样我就可以跟树打成一片了！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_C
source: It really helps in hot weather!
ja: 暑い時には優れモノだね。
ko: 더운 날씨에 정말 도움이 된다!
zh_cn: 天气热的时候穿很有帮助！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARRAT.DEAD
source: Poor little thing.
ja: かわいそうに。
ko: 가엾어라.
zh_cn: 可怜的小东西。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARRAT.GENERIC
source: Vegetables are much more interesting here than back home.
ja: ここの野菜は地元の野菜よりもすごく興味深いな。
ko: 이곳의 채소는 고향보다 훨씬 재미있는걸.
zh_cn: 这里的蔬菜比家乡的有趣多了。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARRAT.HELD
source: Please don't nibble a hole in my pocket.
ja: ポケットをかじって穴を空けないでよ。
ko: 내 주머니에 구멍 내지 마.
zh_cn: 请不要在我的口袋里咬一个洞。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARRAT.SLEEPING
source: What do carrots dream about?
ja: キャラットはどんな夢を見るのかな？
ko: 당근은 어떤 꿈을 꿀까?
zh_cn: 胡萝卜会梦见什么？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARRAT_GHOSTRACER
source: Where can I get a shadow carrat?
ja: 影のキャラットはどこで手に入るの？
ko: 그림자 당근이쥐는 어디서 구해?
zh_cn: 我去哪能捉到这种影子胡萝卜鼠？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARROT
source: I get kind of disappointed when it doesn't turn out to be a rat.
ja: キャラットにならないとちょっとガッカリだな。
ko: 이게 쥐가 아니면 좀 실망하곤 해.
zh_cn: 它居然不是老鼠，我多少有点失望。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARROT_COOKED
source: Yup. It's a cooked carrot.
ja: うん、調理したニンジンだ。
ko: 그래, 구운 당근이네.
zh_cn: 对。这是做熟的胡萝卜鼠。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARROT_OVERSIZED
source: I was hoping it would sprout ears and whiskers too... oh well.
ja: 耳とヒゲが生えてくるといいなって思ってたんだ。でもしょうがないね。
ko: 거기서 귀도 수염도 돋아나기를 바랐는데... 음 글쎄.
zh_cn: 我还指望着它会长出耳朵和胡须呢……呵呵。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARROT_PLANTED
source: Now we'll have more carrots. Yay.
ja: もっとニンジンが手に入る。イエイ。
ko: 이제 당근이 더 많아지겠어. 야호.
zh_cn: 我们会种出更多的萝卜。耶。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARROT_SEEDS
source: Yep, those are seeds!
ja: そう、あれが種だ！
ko: 맞아, 씨앗이야!
zh_cn: 是的，这些是种子！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.BURNING
source: That's not a proper campfire!
ja: こんなのキャンプファイヤーのやり方じゃない！
ko: 저건 올바른 모닥불이 아니야!
zh_cn: 那可不是像样的营火！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.BURNT
source: Someone wasn't practicing fire safety.
ja: 誰か火の扱いが悪い人がいたんだね。
ko: 누가 화재 안전 수칙을 어겼나 봐.
zh_cn: 有人没有履行消防安全准则。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.GENERIC
source: We're mapping out the wilderness!
ja: 広大な自然を地図にしっかり描くんだ！
ko: 야생의 지도를 만들자!
zh_cn: 我们正在绘制荒野的地图！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CATCOON
source: You're a weird looking raccoon.
ja: 変な見た目のアライグマだね。
ko: 이상하게 생긴 너구리네.
zh_cn: 你是一只奇怪的浣熊。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CATCOONDEN.EMPTY
source: Nobody's home.
ja: 留守だね。
ko: 아무도 없어.
zh_cn: 家里没人。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CATCOONDEN.GENERIC
source: I think something lives in there!
ja: ここに何か住んでるみたい。
ko: 저 안에 뭐가 사는 모양이야!
zh_cn: 应该有人住在里面！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CATCOONHAT
source: Now this is a hat made for the wilderness!
ja: これこそ自然のための帽子だ！
ko: 이거야말로 야생 탐험용 모자라고 할 수 있지!
zh_cn: 这是一顶户外专用的帽子！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CATTOY_MOUSE
source: Sorry Woby, that's for the kits to play with.
ja: ごめん、ウォービー。これは子ねこたちの遊び道具なんだよ。
ko: 미안해 워비, 그건 애옹이들이 갖고 노는 거야.
zh_cn: 抱歉了沃比，那个是让小猫咪们玩的。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CAVEIN_BOULDER.GENERIC
source: Come on Woby, give me a hand moving this!
ja: ねぇウォービー、これを動かすの手伝って！
ko: 자, 워비. 움직이는 것 좀 도와줘!
zh_cn: 来吧，沃比，帮我搬一下这个！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CAVEIN_BOULDER.RAISED
source: I can't get to it!
ja: 届かないよ！
ko: 손이 안 닿아!
zh_cn: 我够不着！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CAVE_BANANA
source: I wouldn't mind stopping for a snack.
ja: 軽食ゲットで立ち止まるなら問題ないよ。
ko: 잠시 쉬면서 간식을 먹는 것도 나쁘지 않겠어.
zh_cn: 我不介意停下来吃点小吃。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CAVE_BANANA_BURNT
source: Whoops...
ja: あらら…
ko: 앗...
zh_cn: 哎呀……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CAVE_BANANA_COOKED
source: Well... it's a hot banana.
ja: ホットバナナってところかな。
ko: 뜨거운 바나나네.
zh_cn: 啊……这是一根热香蕉。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CAVE_BANANA_TREE
source: I didn't know bananas could grow in caves.
ja: バナナって洞窟で育つんだ。
ko: 동굴에서 바나나가 자라는 줄 몰랐는걸.
zh_cn: 我不知道香蕉还可以长在山洞里。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE
source: That rock's blocking the entrance!
ja: 岩が入り口をふさいでる！
ko: 저 바위가 입구를 막고 있어!
zh_cn: 那块石头挡住了入口！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.FULL
source: There's too many people in there... I'll just wait.
ja: 人がたくさんいるね…少し待とう。
ko: 안에 사람이 너무 많네... 기다려야겠어.
zh_cn: 里面人太多了……我再等等吧。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.GENERIC
source: Why can't we go in?
ja: 何で中に入れないの？
ko: 왜 못 들어가?
zh_cn: 为什么不让我们进去？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.OPEN
source: Come on Woby! Let's take a look around!
ja: ほらウォービー！ちょっと見に行こうよ！
ko: 이리와, 워비! 주변을 둘러보자!
zh_cn: 来吧，沃比！让我们四处看看吧！
